---
layout: post
title: "Ansys Mesh Workflow"
date: 2025-10-21T13:37:22+00:00
author: "Yury Novozhilov"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_3041
---

В этом году в Mechanical завезли новый инструмент пошагового создания сетки. Не, записывать шаги можно было уже лет 10 как. Тут же на предлагают создавать сетку примерно так же, как мы создаем геометрическую модель в CAD с деревом. Можно пошагово строить сетку, экструдировать и морфить элементы, создавать геометрические тела на основе сетки… я пока не осилил, но в следующем году придется разобраться.

https://youtu.be/NGDpRhH7zy8?si=4ovAxLZIVkGuhqth
